di tv kategori 5, kami mempercayai fail kami ke pemacu keadaan pepejal oleh kingston
teknologi sama ada untuk komputer riba pelayan anda atau
komputer desktop anda akan mengalami peningkatan prestasi
dan kebolehpercayaan kingston ada bersama anda bersiap sedia
untuk teknologi
selamat datang ke pertunjukan semua orang dengan senang hati mempunyai anda di sini nama saya
robbie dan menyertai saya hari ini jeff weston yo saya kembali dia kembali bagaimana keadaan anda
kawan saya saya baik sudah tiga minggu terasa
seperti selama-lamanya bukan masa yang tidak nyata itu saya tahu betul anda tahu kita
keluar untuk minggu pertama semasa anda membuat pengeluaran
dan kemudian henry berada di minggu lalu dan sekarang saya kembali dan jadi seperti
baiklah saya berjaya melakukan tiga minggu apa yang telah anda lakukan
Ya ampun, saya telah melakukan banyak perkara, sangat sibuk dengan kerja dan
dan semua perkara sampingan teknologi di sana tetapi kami telah melakukan tinjauan besar-besaran di kami
gereja cukup menarik kita berjaya
mendapat papan suara baru kami telah mengganti semua projektor kami
dengan TV 75 inci jadi kami telah menjalankan
hdmi dan ethernet TV 75 inci dan bukannya projektor
ya bagus jadi anda tidak perlu bimbang sekarang
perkara seperti lampu atas mengganggu unjuran
betul okay yeah yeah sudah menjadi tugas setengah yeah yeah eh lain
daripada itu bagaimana anda terlibat hanya demi
penonton saya tahu tetapi anda tahu bagaimana penglibatan anda sejauh ini
saya berdiri dan memberitahu mereka apa yang mereka lakukan salah anda mewakilkan no i
eh begitu di gereja ii macam kepala jalan masuk kami
um begitu sejak enam bulan yang lalu kita telah
anda tahu terima kasih kepada covid kami telah memodenkan apa yang kami lakukan dan tidak
lebih lama hanya merakam oh okay jadi anda mengambil masa itu
anda tidak dapat mengadakan jemaah dengan baik kami telah kembali ke bangunan
sejak julai betul yeah wow yeah tapi mesti seperti
bilangan orang yang terhad boleh ya kita terhad kepada 30 bangunan
kapasiti eh jadi bilangannya terhad tetapi kerana
bahawa kita harus melakukan lebih banyak penstriman dalam talian jadi kita sudah berada
memodenkan kita telah meningkatkan ke 4k
kita mempunyai komputer baru yang bagus sekarang kita mengemas kini semua teknologi kita di dalamnya
dan seperti ada banyak yang berlaku bagaimana keadaannya
internet eh internet masih sangat
eh berombak paling baik ya kita berada di tengah ladang jagung dan sebagainya
anda mempunyai lte dan hanya itu sahaja kecuali anda mahu
eh saya rasa starlink dua meg ke bawah adakah anda mahukan cahaya bintang yang anda tahu
starlink apa yang akan memberi kita kebaikan sekiranya anda berada dalam senarai
saya bukan sahaja starlink.com jeff saya harus masuk dalam senarai
hanya masukkan nama anda di sana dan apabila elon menjumpainya, dia akan melakukannya
dia akan menghantar e-mel kepada anda. Saya hanya akan tweet dia seperti
ya saya yakin anda akan mendapat perhatiannya mengaitkan ladang jagung
[Ketawa] tidak ada orang yang serius yang boleh anda daftar
di starlink.com untuk um beta yang betul dan
kerana ia berfungsi ke kawasan yang berbeza, anda akan mendapat pemberitahuan dan
kemampuan untuk mendaftar melihat kita harus melakukan itu menunggu kita
sama seperti dsl asas yang tidak pantas
tidak, saya rasa kami satu meg naik lima meg
bukan hari yang sangat baik tidak dan anda tidak boleh itulah yang mereka katakan
ia mampu sehingga tidak tetapi anda mencari 360 kilobit
ya saya suka saya menghidupkan internet dan saya hampir mendengarnya
dahulunya buruk, jadi sekarang kita sudah mendapat banyak dan harganya sangat besar
lebih banyak dan kita akan mendapat hari yang baik 50 turun 25 ke atas
yang cukup baik tetapi kerana ia sangat baik
tidak boleh dipercayai untuk apa jua alasan ya
dan mungkin internet kita mungkin berhenti tiga empat kali sehari
dan tidak ada yang lebih buruk daripada berhenti di tengah-tengah perkhidmatan
anda mempunyai seperti menara atau sesuatu yang didirikan atau
anda hanya menggunakan antena terbina dalam antena terbina dalam
mengesyorkan menara dan ia ada dalam senarai perkara yang perlu dilakukan dan kemudian
salji melanda dan saya seperti tidak pergi ke bumbung di studio studio lama d
eh kami terpaksa menggunakan lte untuk alasan yang sama tanpa internet di kawasan itu
itu adalah pengawasan yang nyata ketika kami berpindah ke sana
tetapi apa yang saya lakukan untuk meningkatkan prestasi adalah saya mendapat modem
um yang mempunyai kemampuan memiliki antena luaran
ya ada dan ia mempunyai penyambung bnc dan jadi saya menjalankan kabel bnc 50 kaki ke
ruang legar tempat saya memasang sekeping paip pvc
ya dengan antena yagi menunjuk ke menara sekarang saya bernasib baik kerana
menara itu kelihatan dari tingkap depan kami
sekarang dalam kes anda, anda mungkin perlu benar-benar memanjangkan adakah ya saya rasa begitu
sekurang-kurangnya dari kami membuat perbezaan jika anda menggunakan
antena luaran yang berarah dan anda boleh tunjuk
kerana tepat dari sudut pandang anda akan mendapat isyarat yang lebih baik jika sudah
mendapat penglihatan jika anda menggunakan antena terbina dalam yang anda tuju
melalui dinding anda akan melalui segala-galanya untuk sampai ke sana dan sudah habis dan
turun dan kelajuannya agak tidak konsisten bergantung pada
anda tahu di mana anda berdiri dan jenis anda tahu bagaimana telefon bimbit
teknologi betul jadi ambil salah satu yang tidak mahal
ya ia seperti 75 dolar ya anda mendapat dan kemudian anda mendapat
mounting kit dan anda memasangnya uh anda boleh anda dapat
seperti pendakap logam yang boleh melekat di sisi bangunan
saya akan membawanya tepat ke puncak menara oh itu pasti hebat
ya itu akan kelihatan cantik anda mendapat salib dan antena yagi
hallelujah isyarat internet yang baik datang dari itu
jadi mungkin saya akan pergi ke starlink, ia akan sama
jenis perkara yeah yeah ada pelbagai jenis perkara yang boleh anda lakukan dan juga
Penguat isyarat ya, anda boleh meletakkannya sesuai
antena juga dan itu akan meningkatkan prestasi
sedikit dan lagi ini semua sangat mudah dan berpatutan
teknologi mudah ya ada masa sahaja ya
yeah yeah saya telah bermain-main dengan pencetak 3d saya
ia berjalan ketika saya masuk masih berjalan kita tidak dapat mendengarnya kerana
ia ada di ruangan lain yang saya suka studio dan uh tetapi anda sebutkan ketika anda
datang apa itu perkara pertama yang anda katakan
ia sangat sunyi dan sunyi di bawah 3v2 seperti anda mendengar kipas seperti uh
seperti suka seperti peminat pelayan seperti itu
sedikit lebih kuat daripada komputer rumah anda tetapi tetapi anda belum pernah mendengarnya
komputer di rumah oh sayang betul ya tapi ya
ya ia berjalan dengan sangat tenang tetapi saya mencetak barang-barang saya
mencetak beberapa ciptaan saya sendiri dan perkara-perkara yang saya buat tetapi
perkara lain yang saya buat je
benar-benar terbukti menjadi salah satu daripada perkara-perkara yang membuat saya semakin hebat
ini adalah pembelian yang sangat baik adalah hadiah Krismas Krismas tidak pernah
memikirkannya dalam hidup saya apa yang akan anda cetak 3d sebagai hadiah Krismas
saya tidak dapat mengatakannya kerana anak-anak mungkin menonton baik-baik saja, oklah
beri saya contoh saya akan menunjukkan kepada anda pada bulan Januari okey saya akan katakan
jadi ada beberapa produk yang boleh saya beli secara dalam talian
ya dan saya mempunyai satu produk tertentu dalam fikirannya
maafkan saya salah satu daripada anak-anak saya yang mahukan dan dikenakan cukai sebanyak 40 tambah
amazon betul okay jadi 40 dolar maksud saya masalah besar dan
biasanya saya hanya akan memesannya tetapi saya fikir um
saya akan periksa dan saya meneruskan perkara yang berbeza dan saya dapati
perkara yang hampir sama dalam fail stl saya memuat turunnya dan saya mencetaknya
dan harganya 60 sen dan sangat luar biasa rasanya
seperti produk yang dibeli dan saya telah mencetak
saya telah mencetak seperti apa sahaja yang dapat saya fikirkan
mengatakan kepada isteri saya sekarang saya mengatakan apa sahaja yang anda boleh fikirkan bahawa saya boleh
mungkin cetakan 3d sebagai hadiah Krismas dan tidak boleh seperti tidak
jadi murah, kita boleh menjadikannya sendiri dengan baik
betul-betul mereka mahukan saya boleh mencetaknya betul-betul hebat
bahawa anak-anak saya terus memberitahu saya bahawa ayah akan membuat 3d
pencetak mencetak kami lego blok yang kami pecahkan dan saya suka
saya ada oh ya ampun ada perkhidmatan yang adil
baru sahaja melalui penghapusan dmca tetapi masih tersedia
github kerana ada yang mencarinya dan memang begitu
masih ada dan mengejutkan anda bertanya
lego bata ya dan saya tidak menyokong pelanggaran hak paten atau
apa-apa seperti itu tetapi lego terkenal
seperti paten yang anda tahu, seperti berapa lama perkara ini akan berterusan
betul anda boleh dalam perkhidmatan ini sehingga dulu
perkhidmatan laman web sekarang anda harus memuat turun program dan menjalankannya
seperti skrip python baik-baik saja tetapi dalam penyemak imbas anda boleh
pilih bukan hanya potongan lego dan ia mempunyai semua kepingan lego yang boleh dicetak oleh anda
sebenarnya boleh memilih kit lego sehingga anda mencetak kit lengkap
jadi anda boleh katakan baik-baik saja saya mahu mencetak kit lego alaf milenium misalnya
jadi anda memilihnya dan ini memberi anda semua stl
fail yang anda perlukan dan memberitahu anda kuantiti setiap bahagian itu
anda perlu mencetak lihat yang menarik seperti yang saya maksudkan
yang melihat penghapusan dmca datang dengan betul ya
seperti itu sebaik sahaja saya melihat perkhidmatan ini, saya seperti itu
lelaki ini meminta masalah yang sangat besar maksud saya
ya ampun yang berisiko sekarang adakah ia kembali kepada beberapa kepingan retro lego
anda tahu saya tidak menggali sejauh itu kerana ada beberapa lego seperti kita
mempunyai beberapa kit lego yang mungkin
lebih tua dari saya yeah dan kepingannya sudah rosak oh sudah pasti
ya tetapi setiap bahagian yang anda boleh dapat
mendapati ia membeli kepingan itu lagi kerana ia sesuai untuk mereka
yang ditetapkan pada masa itu ya seperti saya maksudkan mereka mempunyai kapal angkasa yang satu ini
dan saya telah berusaha untuk mendapatkan satu karya ini
kelihatan dalam talian seperti laman lelong penjualan yang berbeza
semuanya mendapat lego mereka seperti ini sedikit
orang yang tidak kami sediakan sekeping itu dan saya suka
oh jeff jadi saya akan katakan ya mereka ada
anda boleh mencetak bata lego 3d saya tidak akan mengatakan bahawa saya betul
tetapi saya ada dan mereka serasi sepenuhnya yang hebat
dan ia berfungsi dengan baik maksud saya percetakan 3d
anda tidak melakukan itu untuk melanggar anda tidak melakukan itu untuk menjual
anda tidak mengeluarkan alat yang sama dengan yang mereka jual di kedai mainan
sama seperti yang anda katakan menggantikan sekeping eh
dalam kes saya, saya mahu mencetak sesuatu yang tidak mungkin berlaku seperti tidak
sesuatu yang anda boleh beli um dan saya akan menunjukkannya kepada anda di belakang
adegan selepas persembahan dan anda akan menjadi seperti oh yeah
oh ya ini sejuk ini memang sejuk jadi yeah
apa yang akan anda cetak 3d
begitu banyak perkara keren, begitu banyak perkara menarik hei um sama ada anda mencetak 3D
atau linux atau raspberry pi papan tunggal yang lain
komputer apa sahaja jenis teknologi yang anda gemari dan
malah berita teknologi juga banyak kita lakukan di sini
becca telah melakukan pekerjaan yang hebat menuju ke ruang berita yang kami ada
sudut crypto di mana kita bercakap mengenai cryptocurrency dan crypto kita
wartawan uh robert koenig menyertai kami setiap minggu
untuk membincangkan trend terkini dalam cryptocurrency dan
apa yang berlaku dan hari ini kita akan belajar tentang uh mengenai lembu
jalankan yang berlaku sekarang dengan bitcoin kerana harganya naik
dan ke atas dan saya melihat portfolio saya dan saya
seperti melakukan sedikit lebih baik daripada sebelumnya
minggu yang lalu ya jadi kami mempunyai semua kandungan ini
anda tahu di sini dan ditawarkan secara percuma dan kami melakukan ini
sebagai usaha cinta kita akan menyebutnya tetapi kita sangat suka berada di sini setiap minggu
dan menyediakan kandungan hebat ini untuk anda semua yang kami minta adalah hei jika anda suka
kandungan melanggan di youtube klik seperti pada video ini
dan beritahu kami bahawa anda menikmati apa yang kami lakukan dan juga klik loceng
supaya anda mendapat pemberitahuan setiap kali kami ditayangkan
setiap kali kami menyiarkan video baru, adakah anda berjaya kerana ia berfungsi
ia berfungsi hebat youtube berfungsi minggu ini yang hebat
memang lucu minggu lepas um jadi bagi anda yang
tonton secara langsung anda tahu um tetapi youtube sebenarnya mengalami gangguan ya terakhir
malam rabu cukup ketara juga ya itu adalah gangguan global tetapi
adalah pelik di mana sesiapa yang menonton video itu
akan mengalir dengan baik tetapi jika mereka segar atau meninggalkan
halaman atau pergi ke video lain secara tiba-tiba mereka mendapat kesilapan
dan jadi masalah yang sangat buruk mempengaruhi banyak orang memikirkan bagaimana
banyak orang menstrimkan video di youtube tetapi kami menyiarkan
hidup pada masa itu kita melihat tren
selepas itu eh laporan downtime dan downtime youtube secara harfiah a
lonjakan pada masa kita dulu
penyiaran tidak sebelum dan tidak selepas secara harfiahnya
seolah-olah saya menekan go youtube pergi
turun betul-betul apa yang boleh kita katakan hanyalah cat5
begitu popular kami memecahkan youtube saya ingin dapat mengatakan bahawa jeff
saya betul-betul mahu mendapatkan plak itu jadi hei kita lebih memerlukan
pelanggan, pastikan anda melanggan kami di
youtube baik-baik saja tetapi ia seperti semua masa untuk turun
tidak boleh turun pada pukul tiga pagi
pada hari sabtu apabila anda tahu bahawa saya tidak ada tempat berhampiran youtube tetapi
tidak, ia mesti berlaku semasa siaran langsung
ya, ini adalah perkara lain yang betul minggu ini
melihat raspberry pi 400 itu adalah kit baru
dari yayasan raspberry pi sangat teruja dengan lelaki kecil ini
eh dan kita akan melihat um meletakkan
kita akan meletakkan ubuntu 20.10 di sana kerana mungkin anda ingat
ubuntu canonical kini secara rasmi menyokong pi raspberry sebagai
platform untuk ubuntu yang sangat besar
berurusan yang bermaksud ia akan mendapat
sokongan dari kanonik pada raspberry pi itu bukan lagi sekadar perkara komuniti atau
anda tahu sesuatu yang sukar untuk mencuba agar ubuntu berjalan di papan tunggal
komputer tidak mereka sebenarnya menyokongnya kita
akan mencubanya malam ini untuk melihat bagaimana ia beroperasi
kita mesti berehat sebentar ketika kita kembali saya akan masuk
kotak ini melekat
[Muzik] selamat tinggal
kita semua pernah mendengar tentang raspberry pi itu adalah komputer papan tunggal
dan kira-kira satu perigi lebih dari setahun yang lalu mereka melepaskan pi raspberry
4 dan raspberry pi 4 adalah jenis tambahan yang revolusioner
ke barisan kerana sehingga pi raspberry 4
raspberry pi adalah papan tinkering yang hebat, ia adalah sesuatu yang sangat menggembirakan
pembuat dan pengedar dan dan anda tahu orang yang hanya mahu
basah tangan mereka sehingga menyiapkan komputer papan tunggal
saya masih mempunyai permainan retro saya di sana hei di sana anda pergi retropie
sangat baik ya tapi dengan raspberry pi 4 sudah tentu ia membawanya
menjadi lebih baik, ini hampir sama baiknya
sebagai anda tahu komputer desktop peringkat kemasukan
pada komputer papan tunggal sehingga dengan set itu
jika anda boleh menggunakan komputer papan tunggal sebagai ganti komputer desktop
apa yang seterusnya sehingga anda boleh melakukan itu dan saya ingin anda tahu saya mahu menjadi
kejam dengan anda maksud saya komputer papan tunggal masih ada dan
benar-benar tetapi kita bercakap seperti itu
mungkin mempunyai empat atau lapan gig ram yang benar-benar baik untuk papan tunggal
komputer menjadikan pemproses pejabat yang layak seperti yang tepat
betul ya seperti jika anda hanya menggunakannya untuk masuk dalam talian
lakukan facebook anda dan lakukan media sosial anda secara fenomenal
menonton video sesekali dalam talian, ia juga bagus
selagi anda mempunyai persediaan yang betul tetapi saya rasa di situlah orang-orang digantung
dengan jenis papan ini adalah bahawa mereka tidak
dibina untuk multimedia atau sekurang-kurangnya mereka tidak menyokong dengan baik
tidak ada banyak sokongan untuk multimedia
tetapi betul anda bercakap mengenai permainan retro dan permainan retro benar-benar baik
kerana berdasarkan teknologi dari 10 15 tahun yang lalu itu betul
begitu juga dengan raspberry pi tetapi belum berjaya
seperti anda tidak akan mendapat prestasi yang sangat baik
video walaupun mengatakan bahawa raspberry pi 4 memang mempunyai beberapa yang sangat luar biasa
spesifikasi termasuk output video dual 4k 60p
HDMI mikro diberikan betul sehingga anda tahu itu
maksudnya ia juga berfungsi dengan baik dengan grafik foto
seperti saya mendapat perhatian pada raspberry pi saya di sana anda pergi dan ia berfungsi dengan baik untuk itu
selagi anda tidak melebihi jumlah ram, maka raspberry pi lebih awal
gens yang hanya mempunyai satu gig ram anda mungkin menghadapi masalah jika anda membuka 30
fail gig betul seperti yang tidak akan anda lakukan
penyuntingan video dalam 4k sudah pasti tetapi ya gimp melakukan beberapa kerja jpeg atau
sesuatu seperti itu mengapa tidak begitu sekarang evolusi semula jadi
idea desktop seperti itu menggunakan papan tunggal raspberry pi
komputer dan mengubahnya menjadi komputer desktop
telah berkembang menjadi apa yang dipanggil raspberry pi 400.
jadi ini adalah raspberry pi 4 di tengah-tengahnya anda tahu mereka telah menyusun semula
papan untuk menjadikannya sesuai di dalam casis ini dengan betul
dan anda tahu ia membawa saya kembali ke pertengahan tahun 80-an
um saya rasa ketika saya mempunyai vic-20 yang merupakan papan kekunci
komputer dan itu betul dan seperti itu adalah salah satu komputer pertama saya
dan anda tahu anda berfikir tentang amiga komodor dan perkara-perkara yang kita
dibesarkan dengan jenis yang anda tahu yang orang mahukan
bahawa ada projek di mana orang
boleh 3d mencetak casing dan barang papan kekunci raspberry pi mereka sendiri
seperti itu tetapi sekarang rasmi, ramping dan luar biasa
ia agak menarik perhatian, tapi ya jika anda melihatnya, saya rasa begitu
saya rasa, kita akan melihatnya bersama-sama malam ini
jika anda menyukai faktor bentuk yang sangat ramping, ia adalah papan kekunci
itu adalah komputer jika anda tidak keberatan
fakta bahawa ia mempunyai beberapa kabel yang keluar daripadanya
dan uh dan anda mesti memasang monitor maka anda akan melakukannya dengan baik
ini tetapi tidak seperti raspberry pi itu
anda akan melekat di bahagian belakang tv dan ia hanya beroperasi
tersembunyi ini akan berada di atas meja anda
adakah anda ingat meja di garaj anda bahawa anda bertukar menjadi komputer i
ingat bahawa ini seperti itu tetapi kecil ini adalah
lebih kemas tetapi tidak begitu saya telah mengambil masa yang lama
meja oak dan eh menukarnya menjadi komputer atx penuh
ya pada hari saya sangat cemburu dengan meja yang cukup sejuk ketika kami
dulu buat pesta lan dan barang meja kejohanan yang tidak nyata
masa yang baik tetapi mari masuk ke dalam kotak saya ingin melihat ini dan melihat
apa yang kita ada dengan raspberry pi 400. perkara pertama yang akan kita lihat ialah
raspberry pi 400 jadi raspberry pi 4
komputer papan tunggal dengan empat gig ram
siap masuk ke papan kekunci sama seperti papan kekunci raspberry pi
sekarang saya mempunyai edisi ansi jadi susun atur papan kekunci kami
mari lihat di belakang sini kita mempunyai gpio saiz penuh
wow dilabelkan dengan pin 1 dan 40. kita ada microsd
dual HDMI output usb c untuk power dual usb 3 dan usb 2
dan ethernet gigabit dan kunci kensington
begitu dan ya itu dan itu uh gigabit ethernet
ya anda memerlukan kunci kensington pada raspberry pi anda
hanya kabel lain untuk mempunyai uh baik juga kit ini
tentu saja ia dilengkapi dengan beberapa perkara tambahan untuk membuat anda bangun dan maju
dilengkapi dengan tetikus raspberry pi rasmi di sana memang hebat
ya maksudnya ia seperti tetikus murah yang cukup generik
saya harap saya ingin tanpa wayar untuk bersikap jujur ​​dengan anda, saya rasa itu akan berlaku
jauh lebih baik bagi mereka untuk melakukannya tetapi hei i
setuju ia datang dengan itu kita mendapat bekalan kuasa usbc
dan tentu saja ialah 5.1 volt 3 amp dan itu akan memberi kuasa ini
budak jahat kita ada kad sd ke penyesuai mikro sd
saya rasa kad sd itu sebenarnya ada
raspberry pi 400 baik-baik saja sehingga mungkin siap untuk boot
lebih jauh di dalam kotak ah kita mempunyai kabel HDMI mikro ke HDMI i
suka sehingga kita tidak mempunyai banyak dongle dan adaptor yang melepak
belakangnya hanyalah kabel kecil yang cantik
dan ia disertakan dengan panduan pemula ini yang anda tahu
15 buku di sana termasuk yang mempunyai banyak projek
untuk anak-anak jika anda ingin memasukkan beberapa barang pokok
beberapa projek yang menyeronokkan untuk membuat anda bangun dan pergi dan melakukan beberapa teknologi pembuat
ini adalah penambahan yang sangat luar biasa. Maksud saya anda
biasanya mahu membelinya secara berasingan, begitu bagus sehingga ia juga ada
di sana anda pergi begitu suka susun atur papan kekunci sehingga tidak terasa seperti
papan kekunci yang buruk sama sekali maksud saya jika mereka mempunyai kunci profil yang cukup rendah
anda tidak suka melihat papan kekunci mekanikal lebih seperti
seperti papan kekunci komputer riba atau seperti itu ya mereka tidak
clunky yang bagus ya penyejukan di bahagian bawahnya ada
cukup ketara terdapat pemanas badan yang sangat besar di sana yang menjaga
sangat menarik sehingga mereka telah melakukan overclock sehingga 1.8 gigahertz di luar kotak
oh sejuk uh yang indah dan seperti yang anda lihat
hanya faktor bentuk yang ramping sehingga lebih kecil daripada vic-20 saya tetapi
sangat hebat dan tidak
tidak tebal sama ada yang tidak itu maksud saya seperti bentuk anggun
faktor hanya hebat saya akan berfikir kerana
Maksud saya, anda biasa dengan raspberry pi yang anda tahu ia sesuai dengan yang saya fikir
ia akan menjadi papan kekunci yang jauh lebih besar tetapi
tidak mereka benar-benar mereka telah mengecilkannya itu bagus
yeah ye um um seperti raspberry pi 4 anda mempunyai bluetooth 5 yang anda punyai
wi-fi gigabit ethernet saya akan menggunakannya di wi-fi hari ini
dan ia akan terus berjalan dan siap untuk pergi, jadi sekiranya kita melakukannya
mari kita jalankan
baik di sini kita raspberry pi os telah dipasang sebelumnya
pada boot pertama saya hanya perlu melalui proses persediaan awal yang mana
baru mendapat kemas kini dan perkara seperti itu
saya akan berhubung dengan saya, anda tahu saya boleh menyambung ke wi-fi wi-fi berfungsi
di luar kotak semuanya ada jenis karya seperti
raspberry pi apa maksudnya dengan maksud saya
anda mempunyai semua yang terdapat pada os raspberry
bunyi permainan
minecraft pie boing bunner jadi apa prestasi seperti oh di sana
kita pergi oh itu cepat oh oh
itu cepat anda tidak pandai itu tidak bagus pada um itu tidak mengapa begitu
maksudnya prestasi adalah raspberry pi 4. ia menunjukkan prestasi
sungguh hebat uh semuanya berjalan dari kecil ini
papan kekunci jadi apa yang saya ada saya mempunyai kabel tetikus eh, saya mempunyai kuasa dan saya mempunyai
mendapat output HDMI ke tv dan itu sahaja yang ada sehingga sd
kad yang masuk sekali lagi sudah terpasang dengan ini
sistem operasi sedia untuk overclock menjadi 1.8 gigahertz
saya lebih suka melihat mereka memasukkan kad sd yang lebih baik
sebenarnya saya jadi saya merebut diri saya sebagai kingston
kad ketahanan saya fikir kerana pai raspberry dikenali makan
kad microsd untuk makan malam saya mahukan sesuatu yang akan menjadi sedikit
lebih banyak anda tahu jangka hayat lebih baik untuk perkara seperti ini
jadi saya akan tutup ini kerana saya mungkin tidak mahu
secara peribadi menjalankan raspberry pi os di sini saya mahu menjalankan ubuntu kerana sekarang
ubuntu disokong secara rasmi pada raspberry
pi 4 ini menjadi pi raspberry 4 di intinya
ia mesti berjalan dengan baik kita mendapat 4 pertunjukan ram dan
saya sudah memasang ubuntu 12.10 dari ubuntu.com
kini dimuat turun secara rasmi sebagai fail gambar
dari laman web mereka jika anda mengklik muat turun yang akan anda lihat di bawah
iot raspberry pi adalah yang pertama dalam senarai
jadi kita akan menghentikannya berehat sebentar apabila kita kembali kita akan menjadi
boot ke ubuntu 20.10 melekat
[Muzik]
selamat datang kembali jadi kami boot ke ubuntu 20.10
pada raspberry pi 400. jadi papan kekunci ini
adalah semua yang saya perlukan untuk dapat berjalan dengan komputer penuh
dan di sini kita keluar dari kotak ia mendapat firefox
dan mari kita bincangkan, adakah anda tahu bahawa saya telah menguji beberapa perkara untuk dilihat
bagaimana semuanya berfungsi, saya telah menyambungkannya ke tv di rumah hanya untuk melihat
anda tahu adakah video akan berfungsi dan perkara seperti itu mari kita pastikan
bahawa saya mempunyai internet kerana saya semestinya mempunyai ya
sudah ada saya sudah menyediakan wi-fi saya yang mana
boleh dikonfigurasi seperti di ubuntu, anda hanya pergi ke tetapan wi-fi anda di sini
dan pilih rangkaian anda dan di sana anda pergi memasukkan kata laluan anda dan anda masuk
mari melompat ke youtube kerana maksud saya soalan yang selalu timbul adalah
segera bagaimana mengendalikan multimedia yang kita tahu
bahawa ia mempunyai suite pejabat anda yang kami ada
libreoffice penulis libreoffice suite sudah
pra-pasang dengan ubuntu jadi jika saya mengkliknya
di sana kami pergi penulis libreoffice seperti yang anda harapkan
Maksud saya tidak pernah menjadi persoalan adakah pejabat akan berfungsi ya
ia akan berfungsi di luar kotak tetapi bagaimana dengan perkara seperti youtube
mari pergi ke linuxtechshow.com yang akan mengubah arah ke rancangan teknologi linux kami
saluran di youtube pastikan anda memberi kami langganan
dan di sini kita pergi mari klik berita becca dari minggu lalu
dan semuanya nampaknya memuatkan iklan dengan baik
jadi bagus sekarang saya menjana wang ini jadi ini hebat
video akan dimainkan selepas iklan ini adalah tv yang bagus jadi jika anda mendapat
iklan semasa anda menonton ini dan sekarang anda menonton saya menonton iklan
pada dasarnya kami telah menggandakan pengewangan kami minggu ini jadi sudah
hebat ya ok jadi ada becca dalam video youtube
mari kita paparkan pada skrin penuh dan lihat bagaimana prestasi itu kerana itu
biasanya bermasalah pada persediaan seperti ini tetapi seperti yang anda lihat
di luar kotak di firefox ia berfungsi hebat
kadar bingkai nampak baik-baik saja um
maksud saya ii tidak tahu bagaimana mengukurnya melebihi apa yang saya lihat dan kelihatan baik
yeah jadi youtube berfungsi perkara lain yang saya ingin tahu adalah
Plex akan berfungsi begitu dan saya tidak tahu jika saya akan mendapat akses ke sana
dari sini kerana seperti yang saya sebutkan saya dapat mengaksesnya dari tv rumah saya
dan saya hanya akan mengatakan plex di luar kotak tidak berfungsi sehingga dikatakan
bahawa terdapat beberapa jenis kesalahan atau sesuatu yang hilang dan saya mengalami beberapa kesalahan
forum dan saya dan saya mula melihat melalui dan
ada yang mencadangkan oh pasangkan pakej vlc
dan saya seperti orang lain yang ada di sana
bagaimana kesannya pada plex kerana vlc adalah pemain video tetapi tidak mempunyai apa-apa
sama sekali berkaitan dengan plex dengan baik ternyata saya baru sahaja memasang plex atau
maafkan saya vlc dan eh telah memasangnya
membawa semua codec ini dan semua perkara lain yang disertakan dengan vlc
dan plex berfungsi pada ketika itu sehingga semuanya berfungsi dengan sempurna
jadi sekarang kita dapat menonton sesuatu dan sebenarnya saya dapat menyahkod h.265
video di plex oh bagus yang hebat kerana bahkan saya
komputer saya yang disambungkan ke tv di rumah mempunyai banyak masalah
h.265 h.265 sangat intensif sumber daya i
lebih suka menyimpan media saya pada h.264 jadi hanya perlu diingat
jika anda mencari prestasi terbaik dalam hal ini, anda mungkin
akan mahu bertahan dengan h.264 tetapi ia bermain h.265 saya akan
mungkin pergi dengan ethernet walaupun kerana seperti yang anda ketahui wi-fi dengan h.265 mungkin
akan mempunyai cegukan yang berfungsi dengan baik satu perkara yang saya
belum dapat bekerja jeff dan dan komuniti netflix kerana
versi firefox yang disertakan dengan ini tidak
sokongan drm on dan netflix memerlukannya
ada pakej dan anda masuk ke forum di raspberry pi
kerana ingat ini adalah raspberry pi 4 betul jadi banyak orang sudah
buat kerja dan ada pemasang yang belum saya cuba
utas forum mengatakan bahawa hei anda boleh memasang skrip ini
dan ia akan membolehkan anda menjalankan dan menjalankan versi chrome yang
dibina untuk drm jadi anda boleh menggunakan perkara seperti netflix yang memerlukannya
semuanya berfungsi dengan baik di luar kotak
cukup bagus betul ya sejauh yang saya maklum, anda tahu ini
sistem permainan tidak ini bukan sistem multimedia tidak benar-benar um
tetapi saya akan mengatakan bahawa kami menggunakan um kotak android di rumah untuk tv kami dan saya terputus
itu dan memasang ini di tempatnya dan ini menunjukkan prestasi
lebih baik daripada kotak berusia satu tahun kita ya begitu
multimedia malah melakukan pekerjaan yang lebih baik daripada
kotak android dan saya berpendapat bahawa keluarga dapat menghargainya
sedikit lebih kerana eh bentuknya seperti jenis caranya
saya rasa paradigma desktop lebih banyak
seperti komputer daripada tv android jadi anda sebenarnya menggunakan antara muka
di mana anda membuka penyemak imbas dan anda berada
dapat memasang aplikasi dan perisian linux dan perkara seperti itu
ia adalah sistem yang sangat mantap dan berfungsi dengan baik, maksud saya
itu betul-betul ada betul seperti ia berfungsi ya
ia adalah raspberry pi 4 walaupun demikian jika saya akan menggunakannya sebagai set top box i
hanya pergi dengan raspberry pi 4 overclock kanan ke 1.8 gigahertz ke
sepadan dengan kelajuan um ini dan dan itu sebenarnya tidak laris
ingat bahawa overclocking boleh dilakukan juga
jadi sama ada anda mempunyai raspberry pi 4 pada 1.5 gigahertz
atau raspberry pi 400 pada 1.8 ia kelihatan seperti ciri penjualan di atas kertas
tetapi itu hanya tetapan dalam sistem operasi
jadi anda boleh mengambil raspberry pi 4 dan menambahnya hingga 1.8 juga
pemasaran yang cukup bijak mesti saya katakan kerana mereka yang tidak faham
bagaimana kerja overclocking akan menganggap ini lebih pantas, bukan
ia sama persis jadi baiklah mari kita kembali ke belakang jadi maksud saya
secara keseluruhan saya cukup kagum dengannya, saya suka kerana saya sebutkan itu sedikit
agak menarik perhatian tetapi saya sekolah lama dan saya suka jenis itu
gimik baik saya maksudkan untuk saya seperti yang saya lihat
itu dan saya akan lakukan terutamanya dengan ini
anda tahu manual ya yang akan menjadikan hadiah Krismas yang hebat
untuk anak-anak kerana seperti kami terutama dengan anda mengenali salah seorang anak lelaki saya yang sangat
mahu masuk ke dalam pengaturcaraan savana telah melakukan itu untuk pasangan
bertahun-tahun kembali ke uh cerutu yang dia ada
eh dari gadis pintar ini adalah robot ye um
jadi saya bermaksud sesuatu seperti itu akan menjadi keren anda tahu membelinya monitor dan
a anda tahu pi raspberry hanya sambung
ke tv dengan baik ye anda boleh melakukannya dan itu adalah perkara yang baik juga
kerana faktor bentuk anda boleh memutuskannya dan meletakkannya bila
anda tidak menggunakannya mengeluarkannya di TV
apa sahaja yang anda mahu lakukan ya jadi saya rasa ia pasti mendapat tempatnya
ya um adalah untuk anda yang anda benar-benar tahu itu adalah perkara demi kes
eh tapi saya sudah melihatnya saya suka um saya rasa itu
ia sebenarnya membuat kios yang sangat bagus di sini di studio yang saya rasa
kita mungkin tetap menyiapkannya cukup hebat jadi periksa adalah
raspberry pi 400 saya akan menghantar pautan di bawah untuk anda
dan uh ikuti mereka dan saya akan uh yang mungkin akan menendang sedikit
sedikit untuk membantu pertunjukan tetapi sebaliknya anda hanya tahu merebut diri anda
satu masa untuk Krismas jika anda fikir ia akan memberikan hadiah yang hebat
kita mesti menuju ke bilik berita, kerana inilah yang akan datang
di ruangan berita tv kategori 5 dot microsoft memberi amaran kepada pengguna untuk memilih
mfa yang tidak menggunakan sms atau suara untuk mengesahkan epal mempunyai
mendedahkan komputer mac pertama yang dikuasakan oleh cip reka bentuknya sendiri
abjad merancang untuk memancarkan internet tanpa wayar menggunakan lampu
ubuntu telah memperbaiki sebilangan bug yang boleh digunakan oleh pengguna standard
root dan google menjatuhkan stik penyimpanan gambar secara percuma
perincian dan sudut crypto minggu ini akan muncul
ini adalah ruangan berita kategori 5.tv yang merangkumi kisah berteknologi tinggi minggu ini
dengan sedikit bias linux
dari bilik berita saya becca ferguson microsoft menggesa pengguna untuk meninggalkan
penyelesaian pengesahan berbilang faktor berasaskan telefon seperti
kod satu kali dihantar melalui sms dan panggilan suara
amaran itu datang dari pengarah keselamatan identiti alex weiner di
microsoft sejak tahun lalu weinert telah
menyokong pihak microsoft microsoft
menggesa pengguna untuk menggunakan dan membolehkan mfa untuk akaun dalam talian mereka
memetik statistik microsoft dalaman yang dinyatakan Weinart dalam catatan blog tahun lalu
bahawa pengguna yang mengaktifkan pengesahan berbilang faktor
akhirnya menyekat sekitar 99.9 peratus serangan automatik terhadap serangan mereka
akaun microsoft tetapi dalam catatan susulan blog terakhir
Kamis weinert mengatakan bahawa jika pengguna harus memilih antara
banyak penyelesaian mfa mereka harus menjauhi mfa berasaskan telefon
exec microsoft memetik beberapa masalah keselamatan yang diketahui bukan dengan mfa
tetapi dengan keadaan rangkaian telefon hari ini
weinart mengatakan bahawa kedua-dua sms dan panggilan suara dihantar dalam teks yang jelas
dan dapat dipintas dengan mudah oleh penyerang yang ditentukan
menggunakan teknik dan alat yang sedia ada
kod satu kali berasaskan sms juga boleh dicuba melalui alat sumber terbuka seperti
madishka cred sniper atau kejahatan jinx ada masalah lain dengan berasaskan sms
pengesahan berbilang faktor yang kita bicarakan kembali pada episod 570
semasa pekerja kios atnt bertanggungjawab
untuk pertukaran sim yang menghasilkan 240 juta dolar
dalam bitcoin dicuri dari pelanggan rangkaian telefon pelanggan boleh ditipu
untuk memindahkan nombor telefon ke kad sim pelaku ancaman
membenarkan penyerang menerima kod mfa sekali bagi pihak mereka
mangsa di atas rangkaian telefon ini juga
terdedah kepada perubahan peraturan dan masa prestasi
yang mempengaruhi ketersediaan mekanisme mfa secara keseluruhan
yang seterusnya menghalang pengguna membuat pengesahan pada akaun mereka di
saat-saat mendesak weinart mengatakan bahawa semua faktor ini
gabungan menunjukkan bahawa sms dan mfa berasaskan panggilan adalah paling tidak selamat
kaedah mfa yang ada hari ini penyelesaian yang sangat baik adalah beralih ke
pengesah berasaskan aplikasi atau untuk keselamatan terbaik mutlak
keselamatan yang tersedia anda harus pergi dengan keselamatan perkakasan
kunci yang disenaraikan sebagai penyelesaian mfa terbaik
dalam catatan blog yang diterbitkannya tahun lalu multi-factor
pengesahan sangat besar di banyak laman web langganan
tetapi sejak kebelakangan ini saya dapati anda tahu dalam bidang pekerjaan saya
kerana saya menyediakan banyak akaun di mana sahaja
begitu banyak dari mereka tidak akan membenarkan sebilangan daripada mereka
pilihan keselamatan yang lebih tinggi pada dasarnya ia adalah e-mel atau telefon bimbit
melalui teks sms itu dan sebilangannya hanya membenarkan sms tersebut
jadi saya bermaksud saya suka idea itu tetapi sehingga industri berubah
bagaimana anda mengisi jurang itu ya saya rasa penting untuk diperhatikan
sms masih lebih selamat daripada tiada pengesahan berbilang faktor ya begitu
mungkin ini adalah kes di mana saya berfikir tentang orang gaji
sebagai contoh siapa yang baru sahaja memperkenalkan mfa pada tahun lalu dan ia serupa
perkara itu berasaskan sms atau berasaskan e-mel walaupun ya
um bahkan menghubungkan menggunakan pengesahan berasaskan e-mel
dan walaupun sedikit lebih baik saya rasa e-mel
ia tidak bagus tidak hebat sama sekali terutama dengan jumlah e-mel
akaun yang diretas secara mutlak dan ia menunjukkan maksud saya
dari perspektif keselamatan um anda berfikir baik-baik saja jika e-mel saya
digodam sekarang mereka sebenarnya mempunyai akses ke anda
pengesahan berbilang faktor juga jika anda menggunakan
pengesahan berbilang faktor berasaskan e-mel tetapi pertukaran kad sim sangat
menakutkan kerana ia dapat dilakukan dengan sangat mudah sekali maksud saya jika
pekerja att kiosk boleh melakukan kesalahan dan
percaya bahawa anda adalah siapa yang anda katakan bahawa anda mungkin
anda mempunyai id palsu, mungkin anda seperti anda seperti yang anda mahukan
meyakinkan bahawa ia adalah kejuruteraan sosial yang terbaik di sana oh
berjalan ke kiosk dan mengatakan ya saya jeff weston
saya bukan jeff weston dia kalau saya cakap saya jeff weston saya perlukan
saya kehilangan telefon saya, saya perlu mengaktifkannya pada telefon baru saya
dan mereka jatuh cinta kemudian teka apa sekarang saya mendapat semua sms anda bagaimana jika
orang yang bekerja di kios itu adalah pesta berniat jahat
bagaimana jika orang yang bekerja di sana yang mempunyai kewibawaan dan kemampuan
untuk menukar sim kemalangan melalui kejuruteraan sosial
bagaimana jika mereka adalah orang jahat sekarang secara tiba-tiba yang memerlukan putaran baru
bukan kerana anda tahu apa jenis kelayakan yang saya lakukan
perlu disewa di kios mall jadi tidak ada kesalahan bagi sesiapa yang bekerja di
pusat membeli-belah tentu saya tidak bermaksud bahawa saya bermaksud seperti ia tidak seperti yang anda miliki
mungkin melalui sekuriti yang luar biasa
periksa dan anda tahu barang semacam itu jadi betul itu maksud saya apa
saya tahu beberapa orang bahawa bukannya menggunakan telefon bimbit mereka
mereka akan memuat turun seperti aplikasi yang memberi mereka telefon bimbit
anda sebutkan aplikasi magic jack ya seperti anda boleh mendapatkan jack jack dan barang-barang
seperti itu jadi alternatif yang sesuai
dengan cara itu tidak melalui sim anda sebenarnya
melalui data selagi sumber yang dipercayai oleh anda
mempunyai pengesahan berbilang faktor pada aplikasi magicjack anda dengan baik tetapi anda akan menggunakannya
telefon bimbit jadi anda suka ya anda akan menggunakan nombornya
yang anda ada seperti saya boleh memuat turun aplikasi magicjack untuk mendapatkan kami
dapatkan nombor dan kemudian saya dapat memasukkannya ke dalam semua perkhidmatan saya dengan mengatakan bahawa ini adalah milik saya
nombor tetapi saya tidak boleh mengompromikan nombor anda
saya tidak tahu sebab itu saya tidak begitu hebat saya bayangkan begitu
alternatif yang memintas produk sim
masalah dengan cara tetapi ia masih berlaku
sms sehingga masih teks biasa sehingga seseorang yang cukup pengetahuan dan cukup
um yang tahu bagaimana anda melakukan sesuatu yang saya maksudkan setiap penonton
kerana anda menyebut aplikasi jack ajaib dan dan saya membawanya lagi tetapi kerana
anda menyebutnya di udara setiap penonton tahu bahawa itulah yang anda gunakan
sekarang anda tahu mana-mana penonton yang mempunyai jenis itu
pengetahuan cukup mudah anda ketahui jika mereka mendapat pengetahuan anda
nombor magicjack maka mereka boleh mula melakukan brute force pada
kata laluan kerana akaun magicjack anda tidak mempunyai pengesahan dua faktor
di laman web betul-betul saya hanya perlu
pergi itu pengesahan telefon berputar
masih lebih baik daripada tidak ada yang lebih baik daripada tidak ada yang wow
apple telah melancarkan komputer mac pertama yang dikuasakan sendiri
cip m1 pada bulan Jun syarikat mengumumkan akan beralih dari intel
pemproses yang telah digunakannya sejak tahun 2006. apple mengatakan kelebihan menggunakan
cip m1 termasuk jangka hayat bateri yang lebih baik serta-merta dari mod tidur dan yang
kemampuan untuk menjalankan aplikasi ios yang ditambahkan telah mengoptimumkan semua
aplikasi peta sendiri tetapi sekarang perlu meyakinkan pemaju lain untuk melakukan perkara yang sama
komputer baru merangkumi versi baru udara macbook 13 inci
yang tidak lagi memerlukan kipas untuk memastikan pemprosesnya tetap sejuk
profesional macbook 13 inci juga akan menerima pemproses baru
dan apple mengatakan bahawa ia kini dapat memainkan video selama 20 jam dengan sekali caj
dua kali lebih lama sebelum mac mini juga akan menerima m1
ia tidak melancarkan versi baru komputer imac atau mac pro-nya
mencadangkan apple mungkin menunggu versi cip yang lebih maju dengan
lebih banyak memori dan pemprosesan grafik yang lebih besar
keupayaan untuk digunakan pada mac baru yang ada
serta-merta mereka menjalankan sur besar mac os baru
sistem operasi rangkaian tanpa wayar yang disokong abjad di
kenya merancang untuk menggunakan pancaran cahaya untuk menyediakan perkhidmatan internet
sejauh 20 kilometer, teknologi akan menyampaikan tanpa wayar
internet melalui pancaran cahaya yang dapat merangkumi jarak
taro projek abjad hingga 20 kilometer yang dilancarkan pada tahun 2017
dengan nama projek fsoc menjalankan siri juruterbang di kenya
tahun lalu dan kini bekerjasama dengan syarikat telekomunikasi
untuk memberikan akses internet di kawasan terpencil di Afrika
kenya akan mendapat teknologi pertama dengan negara-negara lain di sub-sahara africa ke
ikut sama dengan kabel gentian optik tara
teknologi menggunakan cahaya untuk menghantar data tetapi tanpa kabel teknologinya
memerlukan sambungan pandangan-pandangan sehingga abjad menggunakan terminal ke atas
di tiang menara atau bumbung tara menggunakan cahaya ke
menghantar maklumat pada kelajuan setinggi 20 gigabit sesaat
sebagai rasuk tidak kelihatan yang sangat sempit, konsep ini berkembang dari projek loon yang
telah mengembangkan rangkaian berasaskan belon untuk menutup kawasan terpencil
abjad menerangkan pasukan loon yang diperlukan untuk mencari cara untuk membuat data
hubungan antara belon dan kami dan kami terbang lebih dari 100 kilometer oh
maaf yang terbang sejauh lebih dari 100 kilometer dan dengan itu
menyiasat penggunaan teknologi komunikasi optik ruang bebas untuk
menjalin hubungan throughput tinggi antara belon setelah menggunakan pautan tersebut
untuk menghantar data antara belon di stratosfera
jurutera loon tertanya-tanya apakah mereka dapat mengaplikasikan sebahagian sains itu untuk diselesaikan
masalah penyambungan sedikit lebih dekat ke bumi dan projek tara adalah
pautan tara yang dilahirkan akan mula dilancarkan
merentasi rangkaian telekomunikasi cecair di kenya terlebih dahulu
dan akan memberikan pertolongan untuk menyediakan sambungan berkelajuan tinggi di tempat-tempat di mana ia berada
mencabar meletakkan kabel gentian atau mungkin menggunakan serat
ubuntu yang mahal atau berbahaya telah membetulkan sebilangan bug yang
pengguna standard boleh digunakan untuk menjadi root dan google semakin menurun
becca simpanan percuma foto mempunyai kisah-kisah ini
muncul plus robert ada di sudut crypto
jangan pergi ke mana sahaja [Muzik]
[Tepuk tangan] [Muzik]
selamat datang kembali ke dunia cryptos dan selamat kembali ke sudut crypto
hari ini kita akan menempuh perjalanan kembali dalam sejarah dan mengapa demikian
perkara kelihatan baik pada masa ini berkaitan dengan harga
eh dan mata wang kripto jika kita melihat apa pasaran semasa
lakukan pada masa saya merakam tahun ini bitcoin adalah pada 17
520 naik sebanyak 14 dalam tujuh hari tetapi seperti yang anda lihat kebanyakan duit syiling adalah
berkelakuan cukup positif, katakan itu
cara dan supaya anda tidak mengambil salah
keputusan kerana ada banyak orang
mempunyai pendapat di luar sana dan juga jika anda melihat tekanan yang berlaku
telegraf um bitcoin meningkat 375 peratus sejak peter
schiff secara tidak sengaja disebut kepimpinan bawah yang tepat adalah seseorang
itu wang emas dia benci bitcoin tetapi dia suka emasnya
jadi dia lelaki tua um alasan mengapa bitcoin mencecah 17 000
dolar eh ada yang meramalkan di sini novogratz mike
novogratz meramalkan 65 000 harga bitcoin maka kami mempunyai beberapa
citigroup bank meramalkan harganya akan
pada harga uh 316 000. kami ada di sini bitcoin
penganalisis mempunyai empat sebab mengapa harga btc akan mencecah 22 000 seterusnya
anda juga akan mendengarnya dari banyak sumber lain
dan itulah sebabnya saya ingin membawa anda kembali dalam sejarah tetapi saya katakan
ini tidak akan menjadi nasihat kewangan ya untuk menjadi jelas pada tahun ini
jadi ini hanya untuk menunjukkan kepada anda apa yang berlaku pada masa lalu dan mengapa kerana saya pernah
hidup melalui ini anda sudah empat kali
jadi mari kita kembali, ini adalah duit syiling gekko dan nampaknya saya mengklik bitcoin
hadiah dan kembali ke 2018 disember 2018
dan seperti yang anda lihat ini adalah pasar lembu yang pernah kita jalani
melalui kali terakhir ya jadi ia naik dari
sekitar lapan ratus enam ratus dolar hingga dua puluh ribu dolar tinggi sepanjang masa
pada masa itu sekitar 19665 dolar
dan jika kita melihat bilangannya maka ini adalah nombor jadi ini adalah pasaran
cap um mereka melakukan snapshot sejarah ke-10
bulan Disember 2017. bitcoin meningkat dalam tujuh hari 34
sebahagian besar syiling lain seperti yang anda lihat berwarna merah sehingga mereka jatuh
jadi tidak ada hubungan pada waktu itu yang signifikan antara
apabila bull market berhenti betul-betul bermula antara bitcoin dan pelanggan lain
jadi bitcoin berada pada 15 000 dan ethereum pada 440.
iota seseorang pada duit syiling itu mungkin tidak lagi berada di bawah 20 teratas
adakah itu empat dolar satu minggu kemudian hanya satu minggu kemudian tujuh hari kemudian
bitcoin hampir mencapai tahap tertinggi sepanjang masa 19 000. ethereum
dua kali ganda pada minggu itu um iota sedikit meningkat
menari lapan peratus tetapi anda melihat yang lain seperti cardano naik 360 peratus
litecoin 110 peratus dalam satu minggu ya jadi perkara ini apabila semuanya berjalan lancar
benar-benar gila seminggu kemudian bitcoin sudah turun
jadi ia adalah sembilan belas ribu yang tinggi sepanjang masa dan
sekarang kita enam belas ribu empat ratus jadi ini adalah pada hari ketujuh Januari
tetapi syiling lain seperti di sini ethereum terus naik
yeah malah tidak hampir dengan tahap tertinggi sepanjang masa
saya rasa sepanjang masa saya seribu empat ratus untuk ethereum
cardano satu dolar jadi um yeah syiling lain masih meningkat dengan ketara
sementara bitcoin turun kerana orang
berfikir hmm bitcoin akan turun jadi mari kita invas
melabur dalam duit syiling lama dan menjana banyak wang dengan cara itu
jadi anda harus benar-benar berhati-hati di mana anda melabur apa yang anda buat
untuk membuat kajian anda menjadi sangat tenang dalam apa yang anda lakukan
dan eh yang saya rasa menggalakkan pada masa ini adalah bahawa pasaran lembu ini
kita sedang melalui ini yang saya maksudkan seperti yang anda lihat selepas pasaran bull
akan menjadi penambahbaikan sebenar dan dalam mata wang kripto yang akan berusia sekitar 20 tahun
hingga 30 peratus anda tidak boleh menjangkakannya tetapi apa yang saya dapati
memberangsangkan adalah jika anda melihat tren google begitu
orang yang mencari perkataan bitcoin misalnya pada a
asas global pada tahun 2018 yang setara dengan 100 peratus
hingga 100 peratus pada masa ini kami hanya berada di 11 10 11
jadi tidak banyak orang di luar industri kecil kita bercakap
cryptocurrency bayangkan perkara ini keluar dalam
tekan dan semua orang mula bercakap dengan anda mengenai bitcoin ya jika ibu saudara anda
emma datang kepada anda dan bertanya tentang perkara pelik ini yang disebut bitcoin atau milik anda
pemandu teksi memberitahu anda bahawa perkara terbaik untuk dilaburkan adalah
bitcoin maka anda tahu bahawa kita semakin hampir
teratas tetapi ini hanya dugaan saya bukan pakar
inilah yang berlaku pada tahun 2017 dengan melihat data bagaimana keadaannya
kali terakhir jadi itulah perjalanan yang ingin saya tunjukkan
anda supaya anda mengambil keputusan yang tepat um jadi tetap tenang
apabila perkara-perkara ini berlaku, jangan terlalu meregangkan diri anda
dan dengarkan pasar dengan teliti, maksudnya ini adalah kali ketiga
seperti yang saya nyatakan bahawa saya menjalankan tahun ini
dua kali pertama sama dengan gigi buaya ini
di mana ia naik sebanyak 50 dan turun 20 peratus di dalam a
minggu dan kemudian kami mempunyai um dan ii juga kedua-duanya
kali saya tidak dapat membaca pasaran teratas jadi saya
salah menghitungnya juga seperti yang saya kira kebanyakan orang
bagaimanapun itu dari saya tolong tinggalkan kami seperti itu membantu kami
um untuk menyebarkan berita dan seperti biasa saya mengucapkan terima kasih banyak kerana menontonnya
um saya sangat berharap dapat berjumpa dengan anda minggu depan sekali lagi, terima kasih dan sehingga
maka bye-bye terima kasih robert belum ada kata jika
koin penyu telah pergi ke bulan saya masih mempunyai kura-kura saya ya awak satu
koin kura-kura tidak, saya telah berfikir bahawa saya kira seperti 500
000 atau sesuatu ya wow yang bernilai kira-kira tiga dolar sekarang hei
anda tahu berapa ratus ribu daripadanya
lambat dan stabil memenangi perlumbaan saya belajar bahawa kura-kura di rambut
bercakap tentang altcoin ya memang mengagumkan apa yang berlaku tetapi eh
hanya ingin mengingatkan anda bahawa kami sebenarnya tidak memberikan nasihat kewangan
kami hanya berkongsi apa yang berlaku dalam cryptocurrency
memasarkan dan bersenang-senang semasa kami melakukannya
um selalu ingat cryptocurrency sentiasa berubah seperti yang kita lihat di sini
eh di rancangan dengan tren itu naik dan selalu berubah
dan ia selalu berubah-ubah jadi hanya laburkan apa yang anda mampu untuk kerugian
sekarang kembali ke becca terima kasih ravi ubuntu telah memperbaiki beberapa bug yang
pengguna standard yang boleh digunakan untuk menjadi root ubuntu pembangun telah menetapkan satu siri
kelemahan yang memudahkan pengguna standard untuk didambakan
keistimewaan root kevin backhouse seorang penyelidik di github menulis dalam catatan
diterbitkan selasa lalu dengan beberapa perintah mudah di
terminal dan beberapa klik tetikus yang boleh dibuat oleh pengguna standard
pentadbir memperhitungkan sendiri siri arahan pertama yang dicetuskan a
penafian bug perkhidmatan dalam syaitan yang digunakan untuk menguruskan akaun pengguna di komputer
apabila dilakukan dengan betul ubuntu akan memulakan semula dan membuka tetingkap yang membolehkan pengguna
untuk membuat akaun baru yang mempunyai hak root ini adalah
layar persediaan yang biasanya anda lihat ketika anda memasang ubuntu untuk
kali pertama ini bermaksud bahawa junior mampu membuat a
akaun pengguna baru untuk dirinya sendiri dan kali ini ia akan menjadi
akaun pentadbir
semua selesai sekarang dia hanya perlu menunggu beberapa saat lagi
dan dia di sini dia akan dengan cepat membuka terminal supaya dia dapat berjalan
id untuk menunjukkan bahawa akaun baru yang dipanggil indiana adalah pentadbir
akaun sehingga anda dapat melihat bahawa indiana masuk
kumpulan pseudo yang bermaksud bahawa dia pentadbir
pepijat kedua yang terlibat dalam peretasan berada di pengurus paparan gnome
yang antara lain menguruskan sesi pengguna dan skrin log masuk
pengurus paparan juga mencetuskan persediaan awal os ketika mengesan
tiada pengguna pada masa ini kerana ia mengesahkan sama ada akaun
wujud atau tidak dengan meminta akaun damon jika syaitan itu dikunci
ia akan menganggap tidak ada akaun yang boleh dicetuskan kerentanan
hanya apabila seseorang mempunyai akses ke dan akaun yang sah pada orang yang terdedah
mesin ini hanya berfungsi pada versi desktop
penyelenggara ubuntu os sumber terbuka
menampal pepijat minggu lalu foto google akan segera dikira
berbanding keseluruhan ruang simpanan akaun google anda
yang bermaksud kos jika anda melebihi 15 gigabait
Perkhidmatan foto popular google digunakan oleh lebih satu bilion orang
dengan 28 bilion foto dan video baru dimuat naik
dimuat naik ke permukaan setiap minggu dan sehingga kini ditawarkan storan percuma untuk
gambar anda tetapi google mengatakan bahawa ia akan berhenti menawarkan model storan percuma di dalamnya
gambar google pada 1 Jun 2021 sebaliknya google mengatakan gambar baru
dan video yang anda muat naik akan dikira sebagai penyimpanan 15 gigabait percuma
disertakan dengan setiap akaun google atau untuk kita
yang memerlukan lebih banyak ruang penyimpanan tambahan mungkin
dibeli mungkin ini bermaksud gambar google akan
menjadi sebahagian daripada model pengebilan simpanan akaun google standard
yang memberikan setiap pengguna 15 gigabait percuma untuk pemanduan
gmail dan perkhidmatan lain sehingga gambar anda juga akan diambil
simpanan dalam had akaun tersebut
ada beberapa berita baik walaupun perubahan itu tidak berlaku semula
ini bermaksud gambar yang sudah ada di simpanan foto google percuma akan tetap ada
percuma sehingga tidak ada ketakutan terhadap bil google anda secara tiba-tiba termasuk terabyte
foto yang anda siarkan pada kucing anda semasa berada di kuarantin
tetapi memajukan semua foto yang anda tambahkan akan dikira dengan keseluruhan google anda
had akaun dan oleh itu boleh mempengaruhi bulanan anda
yuran dan sekarang untuk sedikit pilih kasih google
pengguna barisan telefon pintar Google pixel sepenuhnya
dikecualikan daripada perubahan dan akan terus diterima
perkhidmatan percuma besar terima kasih kepada roy w
nash dan komuniti penonton kami untuk menghantar cerita kepada kami minggu ini
terima kasih kerana menonton ruangan berita tv kategori 5
jangan lupa untuk menyukai dan melanggan semua berita teknologi anda dengan sedikit kemudahan
berat sebelah dan jika anda menghargai apa yang kita lakukan menjadi
penaung di patreon.com kategori5 dari kategori tv 5
bilik berita saya becca ferguson
[Muzik] selamat tinggal
baik kita hampir kehabisan masa tetapi satu perkara terakhir untuk dibincangkan sebenarnya
petua cepat untuk anda okay ciri baru di pembantu google
pada telefon android anda meniup fikiran saya dan sudah
membuktikan dirinya sangat berguna kerana saya tidak menggunakan
pembantu google saya juga tidak berminat untuk melihat apa
ini saya tidak menggunakannya secara normal namun kita semua memilikinya di telefon android kita
dan ciri ini tersedia untuk anda sekarang ciri serupa tersedia di aplikasi
dan telah tersedia sejak beberapa lama
namun mereka benar-benar berjaya sejauh mana kualiti dan kemampuannya
gunakan perkhidmatan ini dinamakan lagu apa itu
lagu apa ini oh jadi rasanya shazam
bertahun-tahun yang lalu ya tetapi ini benar-benar berkesan jadi haruskah kita mencubanya
lagu apa ni
[Muzik]
ia boleh menjadi buruk sehingga anda dapat menghinanya
oh ya ampun
dan ia benar-benar berfungsi dan saya telah menggunakannya sehingga saya memegangnya sehingga pembesar suara komputer saya
ketika ada video yang dimainkan dan dan saya hanya seperti sangat keren
sandaran atau sesuatu dan ia memberi saya lagu jadi di mana lagu itu dibuat
tarik repositori maklumat dari google saya tertanya-tanya
bolehkah anda melatih google untuk mengenali lagu tema cat5
oh baiklah kita teruskan yang saya rasa anda seharusnya
ia berfungsi dengan sangat baik, yang harus anda lakukan hanyalah meminta pembantu
lagu apa ini anda boleh memainkan sesuatu ke mikrofon dari pembesar suara
anda boleh menyanyikannya sehingga anda dapat menahannya ke radio
apa pun yang diperlukan seseorang di twitter mengatakan saya tidak ingat
siapa yang menyanyikan lagu seperti itu dan jadi saya menyanyikannya hanya cangkuk
ya dan betul-betul sengsara dan itu cukup memberi saya uh
penyanyi asal dan memberikan anda sampul seni dan segala-galanya
wow betapa menakjubkannya itu dan saya tidak cukup baik untuk melanggar
hak cipta di sana tetapi google mengenali lagu itu
betul ya, memang sangat hebat
sangat berguna terutamanya apabila anda mendengar lagu di
radio di dj kerana djs jeff paling teruk
anda pernah perhatikan bahawa djs tidak pernah memberitahu anda nama lagu yang selalu saya katakan
nama lagu itu saya dengar dan betul-betul psa
tidak, saya selalu menyebut lagu yang tidak pernah saya lakukan
kerana ia mendorong saya untuk tidak tahu lagu ya tapi sekarang
dj tidak bekerja kerana saya boleh bertanya
pembantu google betapa sejuknya secara rasmi sepanjang masa kita
semoga orang-orang minggu ini gembira kerana anda di sini mengucapkan terima kasih
kerana menyertai kami peringatan bahawa anda boleh menyokong kami di patreon di patreon.com
kategori5 cara yang baik untuk menyokong kandungan yang kami buat kami memberikannya
secara percuma tetapi jika anda mempunyai kaedah untuk menyokongnya
kandungan percuma itu bermaksud dunia bagi kita dan membenarkannya
kita memberi kita sumber yang kita perlukan untuk
teruskan perkara ini dan semakin kuat dan kuat setiap minggu sehingga kami menghargai
dan terima kasih banyak atas sokongan anda mempunyai minggu yang hebat semua orang melihat anda selamat tinggal
[Muzik] [Tepuk tangan]
[Muzik]
buat [Muzik]
awak